♪ Irmão do Jorel é irmão do Jorel ♪
♪ Que é irmão do Nico também ♪
♪ E Jorel é irmão ♪
♪ Do Irmão do Jorel, Jorel, Jorel ♪
♪ -Irmão do Jorel! ♪
-Jorel!
Não! Socorro! Bandido!
Calma, papito, sou eu.
Sai da frente aí,
moleque Irmão do Jorel.
Eu e meu bando queremos passar.
Algum problema?
Não, não. É...
É...
Não.
E o Jorel, você sabe por onde ele anda?
Acho que ele tá ali na barraca.
Na barraca de beijo, não tá, não?
Jorel!
Seu lindo! Ai, gente...
Vem em mim, Jorel!
Toda festa junina tem beijo.
Eu mesmo já beijei mais de três garotas
nos últimos cinco anos.
Uou!
Beijar é muito fácil.
É só você fechar o olho,
abrir a boca e encostar sua boca
na boca da pessoa.
Eca!
Treina com a pedra.
É... O que você tá fazendo,
Irmão do Jorel?
Quem? Eu?
Nada não, nada não.
Eu estava só olhando muito de perto
essa pedra aqui, porque...
Já começou a festa junina, cabeção!
Vai ficar beijando pedra?
Festa?
Festa junina?
Na festa junina, crianças e adultos
se juntam para...
saborear deliciosos quitutes
participar de brincadeiras típicas
e outras divertidas atividades em grupo.
É mais uma oportunidade
para que os jovens corações
possam encontrar seu primeiro amor.
Ana Catarina!
Tá se sentindo bem, Irmão do Jorel?
Aham!
Come pastel de vento.
Come pastel de vendo aí, ó.
Ó. Come.
Pastel de vento? Maneiro!
Calma, Irmão do Jorel! Eu sei o que fazer!
Eu vi isso num filme!
Parabéns, você ganhou
o anel roxo do destino!
♪ Anel roxo do destino ♪
"Dois anéis de plástico
estão escondidos por aí,
um roxo e um verde-abacate."
Abacate?
"Aquele que achar os dois anéis,
tem o direito de escolher quem quiser
para se casar no final da quadrilha."
Siga seu coração, amiguinho.
-Casar?
-É de brincadeira, Irmão do Jorel.
É só para ficar de mão dada
e no final dar um estalinho assim, ó.
-Me ajuda a achar o anel, Lara?
-Eu?
Você quer que eu ache o anel?
Claro. Você é minha melhor amiga, não é?
Então, quem melhor do que você
para achar o anel do destino comigo?
♪ Nunca desista ♪
-Vocês!
♪ -Nunca desista ♪
Eu quero ouvir vocês!
♪ Nunca desista ♪
♪ Eu quero ouvir ♪
Pô, como assim? Você não tá ouvindo, não?
Nunca, nunca desista.
Estou aqui cantando.
Obrigado, Brasil!
Eu que sou o backing vocal.
Estamos ricos, Irmão do Jorel.
Ganhamos várias fichas de plástico azul!
É, mas não achamos o anel verde-abacate.
Ganhamos uma caixa
de estalinhos!
"Cada vale um pastel com caldo de cana."
Eu não gosto de caldo de cana.
Como assim,
você não gosta de caldo de cana, jovem?
Steve Magal!
O caldo de cana é o combustível perfeito
para minha rotina de exercícios.
Troco suas fichas
por esse brinde que encontrei
na minha última refeição.
♪ Anel verde-abacate do destino ♪
Passa aí o anel verde-abacate,
Irmão do Jorel!
-Que anel?
-O verde-abacate que enfiou na sua boca.
E o roxo que está com vocês também.
Nós vamos casar com o...
...Jorel.
Vamos casar com o Jorel!
Corre, Irmão do Jorel! Corre!
Aiô, Silver!
Iá! Iá!
Me dá os anéis do destino, moleque!
♪ Nada vai me fazer desistir do amor ♪
Seu reinado de terror acabou, Samanta!
Exploda!
Anarriê!
Olha a chuva!
É mentira!
-Você é irmão do Jorel, não é?
-Aham!
Que fim trágico para nossa quadrilha,
senhoras e senhores!
Trágico e cheio de alegria,
porque chegou a hora de celebrar
o casamento de mentira!
Pelo visto, o jovem desconhecido
já encontrou os anéis do destino!
Você quer se casar comigo, Ana Catarina?
Não pode!
O casamento só acontece se existirem
dois anéis! Sem um dos anéis, não pode!
A regra é clara!
O casamento só acontece
se existirem dois anéis!
Eu, eu, eu... Cadê, cadê? Eu juro que...
Irmão do Jorel, Irmão do Jorel!
Lara! Lara! Lara!
O anel tá comigo, Irmão do Jorel!
Valeu, Lara.
Você é... Você é demais!
É, é verde-abacate!
Esse aí que é o pai da Ana Catarina?
Não, é o advogado dela.
Não se preocupe, meu filho,
vai ser para sempre.
Para todo o sempre!
Estica essa coluna, filho!
Escovou os dentinhos?
Oi.
Então, estamos aqui reunidos para celebrar
mais uma união de dois jovens
inconsequentes agindo por impulso.
Ai, que mão gelada.
São gases. Pastel de vento dá gases.
É pum mesmo.
Vocês sabem por que estão aqui?
Estou aqui pelo destino!
Resposta errada. Você está aqui
por acaso. E você, Ana Catarina?
Estou aqui por...
É... Obrigação?
Exatamente. Conforme as regras
do manual de festas juninas,
o casamento é de mentirinha,
mas tem obrigações, regras
e responsabilidades de verdadinha.
Disciplina!
Se alguém tem algo contra essa união,
que fale agora ou cale-se para sempre!
Repito: se alguém tem algo
contra essa união,
que fale agora ou cale-se para sempre!
Sendo assim,
irmão do Jorel, você aceita Ana Catarina
como sua legítima esposa de mentirinha?
Beija, beija!
Dá um beijo nela, cara!
-Aceita? Aceita ou não aceita?
Olha a postura! Postura!
Para todo o sempre! Sempre!
Gases. Solta pum, baby.
Solta pum que passa.
Você sabe beijar?
Bactérias! Saliva!
Bactérias!
Obrigação.
Irmão do Jorel, como é seu nome mesmo?
Irmão do Jorel, você aceita Ana Catarina
como sua legítima esposa de mentirinha?
Não!
Que fim trágico para o nosso casamento,
senhoras e senhores!
Se liga que é nós.
Aí, Jorel. Você quer casar comigo,
juntar os trapos, pá?
É... Oi, Lara.
E aí, Irmão do Jorel?
Você... me dá uma estalinho?
Tá.